Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
[Brilla en mí]
[Adaptado de la novela de Gu Man,
Shine On Me]
[Episodio 17]
¿A qué hora exactamente partirás
hacia la montaña Changbai mañana?
El vuelo es al mediodía.
¿Vas a la montaña Changbai
con tu mamá?
Deberías salir después del almuerzo,
Ya que tienes que empacar tus cosas.
Bien.
Allí hace como veinte grados
bajo cero.
¿Salir?
No te quedas
¿para la cena de Nochevieja?
El año pasado, tampoco apareciste
hasta el día de Año Nuevo chino.
Esto es demasiado.
Tomé la decisión.
Guang volará mañana.
Conduciendo de regreso tarde
No es seguro.
¿Y tienes el descaro de preguntar?
¿Quién es el indicado?
corriendo Guang harapiento,
¿Haciéndola ir de un lado a otro?
Aquí, abuela.
Tú también tienes algunos.
Ah, por cierto, abuela,
Jiang Rui dijo
Él vendrá a recogerme en un rato.
¿Jiang Rui viene?
La única vez que lo vi
fue cuando era niño.
Probablemente lo sea
Ya está todo crecido, ¿no?
Sí, ahora es un chico muy guapo.
Simplemente mucho más lleno de sí mismo.
Acaba de obtener su licencia de conducir.
y ha estado presumiendo como loca.
Tengo que echarle un buen vistazo.
Bueno.
Oh, qué agudo.
La última vez que te vi,
Eras sólo una cosita diminuta.
No has cambiado nada
Tan joven como siempre.
Está bien,
Déjalos seguir adelante.
Está bien.
Bueno.
Vamos.
Conduce con cuidado.
Bueno.
Llámanos
Una vez que llegues allí.
- Está bien.
Adiós,
vosotros dos.
Adiós.
Ven cuando quieras.
- Claro.
- Adiós.
¿Tal vez debería conducir?
Bien.
Su carruaje le espera, Princesa.
Me voy.
Conduce con cuidado.
Adiós.
- ¡Adiós!
¿Tu papá te volvió a molestar?
No.
Estoy acostumbrado a cómo es él.
¿Por qué no lo vi ahora?
Bueno, después de que lo llamaste
tu "ex tío",
No me sorprende que te esté esquivando.
Tan pronto como terminó el almuerzo,
Lo llamaron para jugar Mahjong.
Oye, no me equivoqué al llamarlo así.
Él no era
Siempre así.
Es normal. La gente cambia.
Pero mira a mis abuelos.
No han cambiado nada.
Tienen todo este dinero,
pero todavía insisten en
cultivar sus propias tierras.
Y todavía juegan al Mahjong sólo
por un yuan por ronda.
Y mamá tampoco ha cambiado.
Entonces los que se quedan igual
Deberían permanecer juntos
y simplemente pasar un buen rato.
De todos modos mañana volaremos
a la montaña Changbai.
No te detengas en ello.
Año nuevo, nuevos comienzos.
Bueno.
- Feliz Año Nuevo Chino.
Feliz año nuevo chino.
Toma un poco más.
Tiene buen sabor, ¿verdad?
¿Puedes conseguirme algo de eso?
Lo logré. Está bien, ¿no?
[Lin]
Feliz año nuevo chino.
Feliz Año Nuevo chino para ti también.
[Yin Jie: Feliz Año Nuevo Chino.]
Xiguang, casi lo olvido.
Feliz año nuevo chino.
¿Dónde está mi paquete rojo?
Ninguna de mi parte. Pregúntales.
En realidad, la vida no podría ser mejor.
Me siento contento.
Un nuevo comienzo para el nuevo año,
y un nuevo conjunto de objetivos.
Así que ahora estás cronometrando
tus mensajes, ¿eh?
Sí.
Acabo de recogerlo yo mismo.
Pensé que al menos te
sonrojarías un poco.
Entonces, ¿cuándo estás?
traerla de vuelta
¿para una visita?
A juzgar por cómo van las cosas,
No te necesito
Para trabajar tu magia todavía.
Está bien, esperaré.
Pero si tarda demasiado,
Me decepcionaré de ti.
Intentaré no darte esa oportunidad.
¿De qué estás hablando?
El pequeño secreto de Yusen.
Sobre el amor.
Lindo.
Yusen,
tu mamá
puede actuar con frialdad
y nunca lo hizo,
Pero ella en realidad ha estado
Me lo mencionas mucho.
No arruines
Mi buena onda.
Oh,
el primer día del Año Nuevo chino,
Podemos simplemente pasar el rato en Beijing.
¿Entonces tal vez ir a las pistas
de Chongli el día 2?
Desde que Suiza solía ser
Nuestra tradición anual y todo.
Además, podrás estrenar el regalo.
Te lo di.
¿Chongli?
Estará absolutamente lleno.
Mamá, señor Luo,
¿Qué tal?
Hacemos la montaña Changbai
¿en cambio?
[Montaña Changbai]
¡Bienvenido a la montaña Changbai,
Jiang Rui!
Realmente te encanta
ser el centro de atención.
Eso fue todo lo que hizo mi mamá.
La familia Jiang, ¿verdad?
Soy tu chofer y guía,
Hu.
Estaré con vosotros durante los próximos días.
Vayamos primero al estacionamiento.
Bueno.
Seguro.
Vamos, señor.
Dejame conseguirlo para ti
Gracias.
¿Feliz?
Me imaginé que tendrías mucho equipaje,
Así que traje el autobús.
Una vez que estemos en el resort,
Cambiaremos a la minivan.
Bueno.
Sigue subiendo.
Hace frío aquí abajo.
Adelante. Nosotros recogeremos el equipaje.
- Está bien.
Está bien.
Tienes más equipaje
que el resto de nosotros juntos.
Oh, para. Estás siendo dramático.
Acabo de traer
mi propio equipo,
A diferencia de ti, que viajas ligero.
Estoy seguro de que venden todo
en el resort de todos modos.
Además, siempre hay alquileres.
¿Verdad, señor Hu?
Puedes simplemente llamarme Hu.
El complejo aquí
Está totalmente equipado con todo.
Podrás conseguir todo lo que necesites.
Comprar equipo en el último minuto
es una decisión muy de amateurs.
Pero con la forma en que esquías,
Eres básicamente un cangrejo que se escabulle.
De todos modos, el equipo profesional
sería un desperdicio.
Jiang Rui, estás muerto.
Detener.
Jiang Rui.
Ustedes dos, tómenlo con calma.
Está resbaladizo aquí afuera.
No te rompas un hueso
Antes incluso de llegar a las pistas.
Dijo que parezco un cangrejo que se escabulle.
Ni siquiera mencioné el hecho
que es "todo equipo y ninguna idea".
¿Qué carajo?
¿Hablas en serio?
Simplemente no he esquiado durante tres años
debido a la escuela secundaria.
Solía ​​matarlo en las pistas.
Sólo espera hasta que encuentre mis piernas.
En poco tiempo estaré destrozando las pistas negras .
Hay un dicho:
"Niño brillante, adulto aburrido."
Quizás ahora que eres mayor,
Tu cuerpo simplemente se ha vuelto rígido.
Aunque todavía es más joven que tú.
Eran tan uña y carne
ayer mismo.
Unas horas más tarde,
Ya están en ello otra vez.
Así es cuando estás cerca.
¿No
solían entrenar tú y Jiang Yun así?
¿Cuando erais niños?
¿A él?
Él nunca se atrevió a responderme.
Lo apago cada vez.
Suena como
Jiang Rui está mostrando más coraje
que yo.
[Lin]
Cuando estaba charlando con mi mamá,
Una idea me vino a la cabeza.
¿Qué es?
Todavía no hemos puesto nombre
El jardín fotovoltaico.
¿Cómo te gusta?
¿"Jardín Liuguang"?
Concéntrese en su conversación.
Sin charlas de tienda.
¿Ya has llegado
a la montaña Changbai?
¿Con quién estás chateando?
Te ves sospechosamente feliz.
Literalmente acabamos de tener una pelea.
No estás revisando mi teléfono.
¿Quién está peleando?
Incluso te di el asiento de la ventana.
Hay
una docena de asientos junto a la ventana aquí, ¿de acuerdo?
Moverse.
No.
Mover.
No está sucediendo.
¡Oh, mi bufanda y mi gorro!
Ugh, qué molesto.
En realidad, hay algo
Me olvidé de decírtelo.
Aprendí un gran secreto
Mientras estaba en casa.
Pero si vas a ser así,
Me lo guardo para mí.
Como si me importara.
¿Seguro que no quieres oírlo?
Se trata de ti.
Está bien, no vengas a llorar conmigo más tarde,
Nie Xiguang.
Cada día que esperas
Es un día de felicidad
que te estás perdiendo.
Estamos aquí. Este es el lugar.
Vaya, parece
sacado de un cuento de hadas.
Vamos, date prisa.
Gracias.
Nuestro hotel
Se divide en dos secciones,
el hotel principal.
y la zona de la villa.
Las villas son increíblemente populares
este año.
y ya estaban llenos desde hace mucho tiempo.
El edificio...
-donde acabamos de registrarnos-
Cuidado por donde pisas.
Es el hotel principal.
Ahí es donde tendrás que ir
a desayunar.
¿Tenemos que caminar hasta allí?
¿cada mañana?
Por supuesto que no. Seré tu lanzadera.
En el peor de los casos,
Puedo traer algunas delicias locales.
-La verdad es que me quedo en casa
. -Vamos.
y tomando un poco de té
Estaría bien también.
Incluso vi algunos ciervos.
en el camino.
¿En realidad?
Es algo que pasa aquí en este hotel.
Ni siquiera tienes que
salir del recinto para verlos.
Vamos.
Gracias.
¡Cuidado por dónde pisan, todos!
Cuidadoso.
Tomame una foto
Aférrate.
Ni siquiera puedes ver
quién es en esta toma.
No importa eso.
Ése es el punto.
¿Ver?
Ugh, qué hortera.
[Lin]
Xiguang, date prisa. Hace mucho frío.
[- ¿Esperando qué? - ¿Fotos?]
Foto misteriosa en camino. Échale un vistazo.
Ella realmente regaló su ubicación.
Gracias.
¿Qué significa eso?
Está actuando de manera muy extraña.
Señora Jiang,
Tomemos un respiro rápido.
Más tarde os lo mostraré.
alrededor de la calle comercial del complejo
y tomaremos algo de cenar.
Entonces podemos sentarnos
y planificar
El resto del viaje.
Se suponía que
ir al lago Tianchi mañana.
Pero el pico principal está cerrado.
Debido al clima.
Todavía estamos esperando noticias.
sobre cuándo volverá a abrirse.
Pero el resto de nuestros planes
Todavía están en marcha.
Mañana me saltaré los lugares turísticos.
y dirigirse directamente a las pistas.
No, tú te vas.
Esperar,
¿por qué?
No puedes
Oblígame.
Porque yo soy el único
pagando por este viaje.
¡Escuchen todos!
Es el apocalipsis congelado,
¡Y estamos en fuga!
Los zombies
¡Están pisándonos los talones!
Jiang Rui,
¿Qué tipo de novelas raras?
¿Has estado leyendo últimamente?
¿Cómo fue?
No puedo hacer eso otra vez.
Mi corazón está a punto
de saltar de mi pecho.
¿Creí que dijiste
que no querías venir?
Te estás divirtiendo más que nadie.
Me encanta esto.
¿Qué dices? ¿Una vez más?
O los todoterrenos también están bien.
¡Hu!
¿Qué desea usted señora?
¿Podríamos hacer algo?
¿Menos intenso?
No está mal, ¿verdad?
Muévete un poco hacia aquí. Sí.
Perfecto.
¿Se ve bien desde aquí?
Está bien.
Sí, muévete un poco.
Pongamos las montañas en la fotografía.
El que paga la cuenta
es quien toma las decisiones.
La que paga la cuenta es tu mamá.
Tómate una foto conmigo.
Vamos a conseguir uno juntos.
Oh, vamos, mamá.
No.
Olvídalo.
Solo tomaré una foto tuya espontáneamente.
No, olvídalo.
Vamos a dar por terminado el día.
Regresemos y recarguemos energías.
[Montaña Changbai]
[Valle de Nieve en Polvo]
Después de cenar, vamos a las aguas termales.
Ya lo he arreglado todo
Cuenten conmigo
Mi cara está literalmente entumecida.
No, Nie Xiguang.
Eso es para gente de mediana edad.
No seas tan cojo.
Son sólo las 3 pm.
Definitivamente vamos a esquiar.
Olvídate de las aguas termales.
Tenemos que quedarnos
hasta que termine la sesión nocturna.
Simplemente ve solo
Ni siquiera he comprado ningún equipo todavía.
Vamos a escoger algunos.
¡Jiang Rui!
No huyas.
Estás cubriendo la mitad, ¿verdad?
Lo tengo.
Dejen de insistir en ello.
Por eso deberías haber empacado
tu propio equipo
La selección aquí es meh.
Compraré el traje y las almohadillas,
y estoy alquilando el tablero.
Llevarlo a cuestas es un fastidio.
Eres patéticamente perezoso.
¿Qué?
Ni siquiera lo sé
¿Qué tabla me queda bien?
Ha pasado una eternidad
Desde la última vez que esquié.
Alquilar es simplemente más inteligente.
Vamos.
[Vector]
Bienvenido.
Por favor, siéntete libre de mirar alrededor.
Disponemos de tablas de snowboard, esquís,
y todo el equipo que necesitarás.
Excelente.
Ella es una esquiadora.
Necesitamos un equipo completo,
Todo excepto los esquís.
Entiendo.
Tan lindo.
Jiang Rui.
¿Qué estás haciendo aquí?
Te ves bien con cualquier cosa.
¿Lo tienes en mi talla?
Sí, lo hacemos.
¿Y esas botas?
¿Son buenos para principiantes?
Con la flexión de estos,
Son perfectos para principiantes.
¿Cual es tu talla?
UE 37.
Bueno.
Sólo un momento.
Gracias.
De todos modos, toda la ropa de alquiler parece igual.
Si no trajiste nada,
Deberías comprar un juego en la tienda.
Yo traje
Mi configuración completa.
Yo también traje el mío
Pero quiero cambiarlo.
Necesito un consejo.
Zhuang y yo somos unos completos novatos.
No sabemos nada.
¿Xu?
Zhuang,
¿Es él amigo tuyo?
Sí.
Es un estudiante al que solía dar clases particulares.
¿También estás aquí esquiando?
Sí, sólo estoy de vacaciones.
Estamos aquí para un viaje de formación de equipos.
¡Qué coincidencia!
Sólo estoy aquí para ayudar a mi primo
a elegir algunos equipos.
Extrañar,
Tengo tu ropa lista.
Puedes probártelos aquí mismo.
Te haré probar las botas
una vez que hayas terminado con la ropa.
Bueno.
Está bien, probemos un poco también.
Por aquí, por favor.
Este es bueno.
Zhuang.
¿Vas a aprender a
hacer snowboard o esquiar?
Te recomendaría hacer snowboard.
Los chicos se ven muy bien haciéndolo.
Puedo intentarlo
Sí, pruebalo.
No es necesario comprar
Una tabla y botas todavía.
Simplemente consigue una mascarilla,
Un poco de ropa para la nieve
y listo.
Este se ve bastante bien.
Pruébalo.
Cómo
¿Xu también está aquí en la montaña Changbai?
¿Podría ser que Zhuang Fei?
vio mis mensajes
en el chat grupal
¿Y le avisó?
No.
Dijo que fue un viaje de trabajo en equipo,
pero aún así...
Adelante.
Aquí.
Me he limpiado
y secó tus botas.
Gracias.
Por cierto, señora Zhang,
No estaré en casa
para el almuerzo de mañana.
Estoy pasando el rato
con dos amigos de la escuela secundaria.
Espera, me acabo de dar cuenta.
El hermano de tu amigo,
Sr. Zhuang,
¿Quién solía ser tu tutor?
Él vino por aquí
buscándote
Mientras tú y Xiguang
estudiaban en el extranjero.
¿Xu?
¿Qué estaba buscando?
No idea.
Ese día llovía a cántaros.
Le dije que estabas estudiando en el extranjero.
y él simplemente despegó.
¿Intentó llamarte después?
No.
Quizás la diferencia horaria
arruinó las cosas y me lo perdí.
Y la Sra. Zhang,
Estábamos en un viaje de estudios,
No estudiar en el extranjero.
¿Por qué siempre confundes eso?
No puedo mantener todo eso en orden.
Lo haré yo mismo.
Hecho.
Xiguang
¿Te gusta eso?
¿Encaja?
Es genial.
Me quedo con el rosa.
Está bien, lo guardaré en una bolsa para ti.
Está bien. Gracias.
Vamos a probarnos las botas ahora.
Por aquí, por favor.
Vaya, estas botas de esquí
Son unos ladrillos totales.
Vas a estar caminando
Como un robot mañana.
No me eches mala suerte
Antes incluso de llegar a las pistas.
Culpa mía.
En realidad, son bastante estándar.
Para principiantes.
Si son demasiado suaves o ligeros,
No podrás
conducir los esquís correctamente.
Disculpe.
¿Podrías ayudarnos a conseguir esta ropa?
¿en sus tamaños?
Sólo un momento.
La estoy ayudando con sus botas.
Soy el único en la tienda hoy.
Lo siento por la espera.
Adelante.
Puedo probarlos yo mismo.
No te preocupes, podemos esperar.
Gracias.
Estos se sienten bastante bien.
Me los llevo.
También hemos seleccionado algunas otras cosas.
Vamos a verlos todos juntos.
Por supuesto.
Gracias.
Xiguang, déjame tomarlos.
Puedes tomar este.
Xu,
Nos vamos ahora.
Ya nos veremos.
Cuídate. Vuelve pronto.
A ver cual te gusta más
El detalle de este es diferente,
¿bien?
Si realmente no lo haces
tengo ganas de esquiar,
Podríamos ir
a las aguas termales en su lugar.
¿Por qué no iríamos?
Ya hemos comprado todo.
Iremos al centro de esquí,
dejar nuestro equipo, alquilar las tablas,
y luego regresar para cenar.
Después de esto, nos dirigiremos a las pistas de esquí.
Solo tengo miedo de que estés distraído.
y podría terminar teniendo un accidente.
Y además,
También podrían estar allí esquiando.
No te preocupes por eso.
Ya pasó tanto tiempo.
Nos vamos.
¿Está seguro?
Ni siquiera estabas mirando
hacia donde ibas hace un momento.
Sólo me preguntaba
¿Por qué no lo vi?
Ese compañero de cuarto.
No importa.
Esto ya no es asunto mío.
Jiang Rui,
¿No lo dijiste ayer?
¿Que tenías un secreto que contarme?
Cambio de planes.
Estoy esperando por ahora.
Necesito ver cómo van las cosas primero.
En realidad no lo tienes ¿verdad?
Simplemente lo estás inventando.
De verdad que sí.
Entonces vamos a escucharlo.
No. Necesito tantear el terreno primero.
♪Estoy dentro de mi mente♪
♪Perdido en cómo brillas♪
♪Dejaste tu luz con la mía♪
¿Por qué no puedo parar?
¡Tu puedes hacerlo!
¡Lo puedes lograr!
- No puedes levantarte, ¿eh?
- ¡Jiang Rui!
♪No me lo dejes a mí♪
Estoy bien.
No te preocupes por mí.
♪Que eres todo lo que necesito♪
¡Vamos de nuevo!
♪Bebé, no quiero olvidar♪
♪Estás derribando mis muros♪
¡Esto es muy divertido!
♪Y estoy a punto de arriesgarlo todo por ti♪
Bueno.
♪Veo esa silueta perfecta♪
♪Solo quiero dar mi tiempo♪
Esperar,
¿Por qué me inclino hacia un lado?
¡Me estoy desviando!
♪Estás persiguiendo puestas de sol♪
Una caída, dos caídas.
¡Y estás fuera!
♪Estás persiguiendo arcoíris♪
Puedo subir allí.
♪Oh, chica, lo tienes todo♪
¿Cómo fue que me volví a resbalar?
Algo no está bien.
Yo solía manejar
El verde corre bien.
Eso fue hace una vida.
¿Y dijiste
que no necesitabas un instructor?
Simplemente date por vencido y contrata uno ya.
Solo necesito un minuto
para recuperar mi forma.
♪Deseo♪
No sé esquiar,
Así que no puedo enseñarte.
¿No se va Hu?
¿Para enseñarle a mi mamá y a los demás mañana?
Yo simplemente iré contigo.
Pobre Hu.
Tiene que enseñar
a un montón de novatos.
♪Deseo♪
♪Está bien, solo escúchame♪
Levántame.
♪Amarte tan fácilmente♪
♪Esto puede ser difícil de creer♪
Sigue practicando un poco más.
Voy a hacer una carrera más
y luego regresaremos.
Adelante.
♪Eres todo lo que espero♪
Xiguang, ten cuidado.
♪Y tú eres un bebé encantador♪
♪Quiero que lo sepas♪
♪Haciéndome sentir de alguna manera♪
Zhuang,
Estás aprendiendo esto muy rápido.
No tendrás ningún problema
en las pistas verdes mañana.
¿Qué hay de mí?
Dame tu veredicto
¿Tú?
Necesitas más práctica.
Ya es bastante tarde.
Volvamos.
Creo que vi un bar de karaoke
en la calle comercial.
¿Qué te parece si vamos para allá?
Estoy abajo.
Seguro.
Tengo que decir que,
al venir a la montaña Changbai,
Fue una gran llamada.
Las comodidades aquí son de primera categoría.
El año pasado en Hokkaido,
No había nada que hacer excepto esquiar.
Sólo había dos
o tres lugares para comer.
Espera, tomemos una foto.
Aún no he actualizado mis Momentos hoy.
Eres literalmente adicto
a publicar, ¿lo sabías?
¡Apresúrate!
¡Próximo!
- Date prisa.
- Ya voy.
Esto no está funcionando.
La cámara no capta
el paisaje desde este ángulo.
Esto servirá.
Ni siquiera podemos colocar a todos en el marco.
Está bien.
Pero...
Zhuang Xu,
¿no es eso?
¿El primo del estudiante al que enseñaste?
¿Por qué no le preguntamos?
¿Tomarnos una foto de grupo?
Podría ser un poco impositivo.
¿Ustedes dos son?
¿No tan cerca?
Iré a hablar con ella.
Ambas somos chicas
así que probablemente no le importará.
Hola, soy colega de Zhuang.
Nos conocimos en la tienda.
esta tarde.
Nos gustaría tomarnos una foto de grupo.
¿Te importaría chasquear?
¿Algunas fotos nuestras?
Seguro.
Aquí.
Gracias.
¡Aquí vamos!
Lo lamento.
Hace mucho frío y arruiné la foto.
Tomemos otro.
¡Una vez más!
No hay problema.
Xiguang, tienes las manos heladas.
Déjame tomar el control.
Aquí está tu teléfono.
Gracias.
¡Ven a echarles un vistazo!
Elige los que más te gusten
y los publicaré ahora.
Xu,
¿Podrías tomar algunas fotos?
¿De Xiguang y de mí?
Xiguang
No tengo mi teléfono conmigo.
Déjame usar el tuyo.
Voy a preguntarle a Xu
para tomarnos algunas fotos.
Vamos.
Estamos tomando fotografías.
Anímate y regala una sonrisa más grande.
Xu, ¿estamos bien?
[Lin]
Entonces, ¿cómo estuvo el esquí nocturno?
Si estás contento con las fotos,
Me iré.
♪Como una sombra persiguiendo la luz♪
Xu,
Espera un segundo.
♪Siempre a un paso de distancia♪
♪Finges que tu sonrisa es fuerte♪
Hay algo
que quería preguntarte.
♪Pero el dolor aún se nota♪
¿Qué es?
La Sra. Zhang me dijo hace unos días
que durante las vacaciones de verano,
Viniste a mi casa a buscarme.
¿Había algo que necesitabas?
Sr. Zhuang,
¿Qué te trae por aquí en medio de este aguacero?
Señora Zhang, disculpe la molestia.
Estoy aquí para ver a Jiang Rui.
Intenté llamarlo dos veces,
pero no pude pasar.
Jiang Rui y Xiguang
He ido al extranjero a estudiar.
¿No te lo dijeron?
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Aun así no pude alcanzarte
durante la larga noche♪
♪Sólo puedo esperar en silencio♪
♪Esperando que amanezca♪
Eso ya no importa.
Así que no necesito contarle
esto a Xiguang.
¿bien?
¿Tiene algún sentido?
Veo.
Adiós, señor Zhuang.
¿De qué estaban hablando ustedes dos?
Simplemente hizo algunas preguntas
sobre Zhuang Fei.
No es nada.
Ya se está haciendo muy tarde.
Regresemos.
Vamos.
Está bien.
- Feliz Año Nuevo Chino.
Feliz año nuevo chino.
¿Qué carajo?
No puedo creer que el bar de karaoke esté lleno.
Es Año Nuevo chino.
Hay turistas por todas partes.
Beber en nuestra habitación es igual de bueno.
De todas formas, es más relajado.
Bien.
De lo contrario, estaríamos estancados.
Escuchando a Kevin acaparar el micrófono
y torturan nuestros oídos.
Cuida tu boca.
Quizás un día
Dejaré de ser un gruñón financiero.
y triunfar como una superestrella.
Entonces, ni siquiera podrás conseguirlo.
una cita conmigo.
Sí, claro.
Tengo tanta suciedad sobre ti.
Una palabra mía,
y volverás arrastrándote
para invitarme a cenar.
Deja de hablar basura.
No tengo nada que ocultar
¿Que suciedad?
¿En serio?
Último tiempo
en el bar de karaoke,
Se emborrachó
y me contó todo.
Y lo grabé todo.
Vamos, salud.
En serio, Kevin,
Creo que Zhuang tiene una mejor oportunidad.
al debutar que tú.
Estamos en ligas diferentes.
Él es un ídolo,
pero soy una leyenda vocal.
Pero bueno, Zhuang Xu
¿Qué tal si empezamos un dúo?
¿Cómo deberíamos llamarlo?
El dúo Huaya.
Oh, brillante.
Sólo escuchar ese nombre...
Mató completamente mi vibra.
Ya ni siquiera quiero debutar.
El dúo Huaya.
Beber solo no es divertido.
Vamos
Dale un toque picante a las cosas con un juego.
-Claro.
-Estoy dentro.
¿Cartas estándar o Texas Hold'em?
Verdad o reto.
También necesito conseguir algo de información sucia
sobre ustedes.
Ese juego ya está muy jugado.
Sí, en serio.
Incluso sabemos cuántas veces
Te han rechazado
Desde que eras un niño.
Pero tenemos
Alguien nuevo con quien jugar hoy.
Entonces, vienes por mí.
Cómo lo sabes
¿Aterrizará incluso sobre mí?
Siempre hay una posibilidad.
De todos modos, ya habéis desenterrado
todos mis secretos.
Ya no tengo nada que temer.
Muy bien, hagámoslo.
Ponlo en marcha.
Vamos.
Empecemos.
No es necesario explicar las reglas, ¿verdad?
Estamos jugando la versión suave.
Si no quieres responder
o hacer el reto,
Solo toma una foto.
Bueno.
Está bien.
¿Soy el primero? ¿En serio?
Está bien, elijo Verdad. Dispara.
¿Cuantos ex tienes?
Dos.
Tus preguntas son muy lamentables.
Estoy de acuerdo.
Mi turno de girar la botella.
Verdad.
Hazlo difícil.
¿Con cuántas personas has salido?
¿Ah, entonces la pregunta
ya no es tonta?
¡Sí!
Ninguno.
De ninguna manera, no lo compro.
¿Por qué?
Esa es otra pregunta.
Guárdala para la próxima.
Giralo
Rápido.
Vamos.
Sí.
Espera, ¿cómo funciona esto?
¿Me lo pregunto?
No, todavía puedo preguntar.
Vamos a ver.
¿Por qué?
¿Es porque te rechazaron?
¿Como Kevin?
Espera, ¿no son dos preguntas?
Vaya, eres un tacaño.
Está bien, déjame cambiarlo.
¿Hay alguien que te guste?
Puedo elegir beber en lugar de eso, ¿verdad?
Ahora no estás siendo divertido.
Sí.
Zhuang.
Miralo.
Está totalmente borracho.
Incluso estaban tratando
de beber más que el otro.
¿Quién es el peso ligero más grande, en serio?
Hace mucho frío.
¿Qué haces aquí?
Ya he tenido demasiado.
Estaba tan cargado ahí dentro que
estaba empezando a sentirme mareado.
¿No es ese tu estudiante?
¿Y su primo?
Así que también se hospedarán en este hotel.
Probablemente en la zona de la villa.
Es hermoso allí.
Lástima que ya estaban todos reservados.
Cuando intentamos reservar.
Este lugar también es agradable.
Más conveniente.
Para ser honesto,
me sentí un poco incómodo hoy.
¿Por qué?
Cuando estábamos en las pistas,
Pensé
No eras cercano
con el primo de tu estudiante.
Entonces le pregunté
para tomarnos una foto.
Pero al verlos a los dos más tarde,
Tengo la sensación
Ustedes dos tienen una historia.
No lo creo
Incluso he hablado con ella.
Llamémoslo la intuición de una mujer.
Y además, alojarse en este hotel
Fue tu idea, ¿no?
Sabías
Se estaban quedando aquí
¿Y planeó todo esto?
Mi hermano
planeó el viaje.
Ya os lo conté.
Pero luego cogió un virus estomacal
y no pudo asistir.
Veo.
Pero ¿por qué has estado bebiendo así?
¿desde que regresaste?
Puedo decirlo
Has estado poniendo cara de valiente,
Aunque estuvieras
riendo y charlando.
Así que tienes una historia.
Si realmente te gusta,
Simplemente hazlo.
¿Qué sentido tiene beber solo
así?
Si yo fuera tú,
Simplemente la invitaría a salir.
No.
Cuando pasaron junto a nosotros hace un momento,
Debería haberlo hecho
Sólo les grité.
No es lo que piensas
No hay ninguna historia entre nosotros.
Y
Si la memoria no me falla,
Ella tiene novio.
Hola, Xu.
¿Tu malestar estomacal está mejor?
Es mejor.
Fui a cenar a casa de mi tía.
con mamá hoy.
Estoy completamente bien ahora.
El momento no podría haber sido peor.
Haciéndome perder la montaña Changbai.
Siempre puedes ir en otro momento.
No es que esté lejos.
Mis colegas eligieron la montaña Changbai
Por mi culpa.
Por eso tuve que aparecer.
Lo sé.
Xu,
¿Estas teniendo?
¿Pasaste un buen rato allí?
¿Te has topado con?
¿Algo interesante?
¿Qué podría encontrarme?
Ya sabes, sólo algo divertido,
o alguien.
Zhuang Fei.
¿Conocías a Jiang Rui?
¿Vienes a la montaña Changbai?
Xu,
I...
Solo pienso
Deberías darte una oportunidad.
De vuelta en Shanghai,
Aquella vez que te emborrachaste y...
No vuelvas a hacer algo así nunca más.
Entiendo.
Pero
Me lo has dicho desde que éramos niños
Que si quieres algo,
tienes que luchar por ello.
¿Luchar por ello?
¿Cómo?
Ella ya tiene novio.
Entonces ¿cómo se supone que voy a luchar por ella?
¿Se supone que debo hacerlo?
¿robármela?
♪Un parche de nubes pesadas arriba♪
♪Ese camino tortuoso y sinuoso que recorremos♪
♪Parando y yendo incontables veces♪
♪El amor se siente menos apresurado de esa manera♪
♪La lluvia de ayer
finalmente ha parado♪
♪Y hoy el sol
se siente tan cálido y brillante♪
♪Solía ​​esconderme en un rincón♪
♪Pero ahora anhelo
seguirte de cerca♪
♪¿Cuánto tiempo más
debo seguir perdiéndome esto?♪
♪Cuando sólo eres tú
quien hace que mi corazón se acelere♪
♪Me abrí paso entre la multitud interminable♪
♪Estoy sosteniendo tu mano en este momento♪
♪Agarrando fuerte, con brazos tiernos♪
♪Solo quiero conservar tu dulce sonrisa♪
♪He superado las pruebas interminables♪
♪Estoy mirándote a los ojos
en este momento♪
♪Sin vuelta atrás
ni miedo al frío del invierno♪
♪La luz del sol brilla como tú♪
♪Y como yo♪
♪Sueños realizados, rotos y desaparecidos♪
♪Nada más que un sueño todo el tiempo♪
♪Despierta con las luces brillantes
en las calles♪
♪Estoy aquí a tu lado♪
♪El cielo se oscureció, se hizo más profundo y murió♪
♪Nada más que un poco de lluvia adentro♪
♪Abre la ventana
a un cielo azul infinito♪
♪Uno al lado del otro, solo tú y yo♪